Курс: «Створення веб-додатків з використанням Angular та React»

Тема: Робота з формами.

1. Створіть програму «Персональна сторінка». Використовуйте текстові поля 
для відображення частини інформації. Наприклад:
 - ПІБ,
 - телефон,
 - email,
 - місто проживання і т. д.
Наявність текстових полів дозволяє користувачу модифікувати введені дані. 
Також додайте кнопку для повернення початкових значень. Використовуйте state, 
класові компоненти.

2. Створіть реєстраційну форму. Користувач має ввести:
 - нік,
 - електронну адресу,
 - стать,
 - вік.
Використовуйте можливості React для роботи з формами. Використовуйте React 
для валідації введених значень.

3. Створіть форму для завантаження фотографії. Користувач має ввести:
 - нік,
 - пароль,
 - електронну адресу,
 - фотографію,
 - опис фотографії,
 - теги.
Використовуйте можливості React для роботи з формами. Використовуйте React 
для валідації введених значень.

4. Створіть програму для відображення інформації про міста вашої країни. 
Обов'язково потрібно використовувати масиви об'єктів та функцію map.

5. Створіть програму для відображення інформації про ваші улюблені музичні 
групи. Обов'язково потрібно використовувати масиви об'єктів, функцію map та 
класові компоненти.

